I'm still watching Venice Hermoso.
ខ្ញុំនៅតែមើលទីក្រុងវីននីស Hermoso ។
The actress who looks exactly like Tata.
តារាសម្តែងដែលមើលទៅដូចតាតា។
I have an idea!
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
Is that Venice?
គឺថា Venice?
The actress?
តារាសម្តែង?
I heard your restaurant was crowded.
ខ្ញុំបានលឺភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
Tata copied Venice so well.
តាតាបានចម្លងទីក្រុង Venice យ៉ាងខ្លាំង។
Based on the tests, she has stage 5 chronic kidney disease.
ផ្អែកលើការធ្វើតេស្តនេះនាងមានដំណាក់កាលរងក្រលៀនរ៉ាំរ៉ៃចំនួន 5 ។
We'll be in debt when I go on dialysis.
យើងនឹងជំពាក់បំណុលនៅពេលដែលខ្ញុំនៅលើការលាងឈាម។
We can find a way.
យើងអាចរកវិធីមួយ។
You never wanted this to happen.
អ្នកមិនដែលចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
Don't think that you're a burden.
កុំគិតថាអ្នកជាបន្ទុកមួយ។
Francis is madly in love with you.
Francis គឺឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នក។
Heir to the fortune of the Palma family.
អ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមគ្រួសារប៉ាម៉ា។
Don't call or text.
កុំហៅឬអត្ថបទ។
Okay?
មិនអីទេ?
I don't want to get caught.
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់បានទេ។
Just give Francis an excuse.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ Francis ជាលេសមួយ។
Then go and see me.
បន្ទាប់មកទៅមើលខ្ញុំ។
Mister, may I use the restroom?
Mister, តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
Yes, you may, Ma'am. It's over there.
បាទ / ចាសអ្នកអាច, Ma'am ។ វានៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My gosh!
gosh របស់ខ្ញុំ!
Venice, I've been waiting for you.
ទីក្រុង Venice ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Go and talk to your husband.
ទៅហើយនិយាយជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
Hurry up, come on. Wait!
ប្រញាប់ឡើងមកលើ។ រង់ចាំ!
Ouch.
រង់ចាំ! អ៊ូច។
Venice, let's talk.
ទីក្រុង Venice សូមនិយាយ។
Please, let's fix this.
សូមមេត្តាជួសជុលវា។
Sir, I'm not Venice.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមិនមែនជាទីក្រុង Venice ទេ។
I'm not your wife.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
We just look alike.
យើងគ្រាន់តែមើលទៅដូចគ្នា។
Is everything clear to you, Sir?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងច្បាស់ចំពោះអ្នកទេ?
I'm not Venice.
ខ្ញុំមិនមែនជាទីក្រុង Venice ទេ។
I'm Tata.
ខ្ញុំជាតាតា។
Excuse me, Sir. I need to go pee.
លោកអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ pee ​​។
Why can't I open it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកវាបាន?
Joana, let us out!
Joana សូមឱ្យយើងចេញ!
This is a window, right?
នេះគឺជាបង្អួចមែនទេ?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
I'll just climb up.
ខ្ញុំនឹងឡើងលើ។
I'll go out from there. I really need to pee.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅពីទីនោះ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ pee ។
Wait, Miss. That's too high.
រង់ចាំ, នឹក។ នោះខ្ពស់ណាស់។
You might fall.
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
What? This isn't high.
អ្វី? នេះមិនខ្ពស់ទេ។
What the heck!
អ្វីដែល heck នេះ!
Careful, you might fall.
ប្រយ័ត្នអ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
No, I can do this. Chill.
ទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ញាក់។
You're overreacting.
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មហួសហេតុពេកហើយ។
I climb mango trees.
ខ្ញុំឡើងដើមឈើស្វាយ។
This is a piece of cake.
នេះគឺជានំមួយដុំ។
Don't you climb a mango tree?
តើអ្នកមិនឡើងភ្នំស្វាយទេឬ?
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Oh!
អូ!
Who is that woman you locked
តើអ្នកណាជាស្ត្រីដែលអ្នកបានចាក់សោរ
with my husband in the stockroom?
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ស្តុកទុក?
Oh my goodness!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
It's you!
វាជាអ្នក!
What did you do with my husband?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ?
Nothing. First, you copied me.
គ្មានអ្វីទេ។ ដំបូងអ្នកបានចម្លងខ្ញុំ។
You copied my face and made money off of me.
អ្នកបានថតចម្លងមុខខ្ញុំហើយរកលុយបានពីខ្ញុំ។
And now you're seducing my husband?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលួងលោមស្វាមីខ្ញុំ?
I'm going to sue you.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
- Slut. - Venice, stop!
- ស្លុត។ - ទីក្រុង Venice ឈប់!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
- Why? - Venice, that's enough.
- ហេតុអ្វី? - Venice វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Venice, please stop.
សូមឈប់នៅទីក្រុង Venice សូមបញ្ឈប់។
Stop.
បញ្ឈប់។
Hey, stop!
ហេ, ឈប់!
- Stop it. - Stop, please.
- បញ្ឈប់វា។ - បញ្ឈប់សូមមេត្តា។
Tata, what did they do to you?
តាតាតើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Miss, I'm really sorry for this misunderstanding.
នឹកខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការយល់ច្រឡំនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Who hurt you?
តើអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
Who did that to you?
តើអ្នកណាធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក?
- I'm going to hit you! - Wait.
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក! - រង់ចាំ។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Watch your mouth!
មើលមាត់របស់អ្នក!
Well, obviously, you grew up on the street.
មែនហើយច្បាស់ណាស់អ្នកធំឡើងនៅតាមផ្លូវ។
So you don't know what we could do to people like you!
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានចំពោះមនុស្សដូចអ្នកទេ!
Just so you know, your friend did me wrong!
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេមិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសហើយ!
And you...
ហើយអ្នក ...
you should learn your lesson!
អ្នកគួរតែរៀនមេរៀនរបស់អ្នក!
Please stop copying me,
សូមឈប់ចម្លងខ្ញុំ
whatever the hell your name is!
អ្វីក៏ដោយដែលនរកឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ!
Venice.
Venice ។
Venice, that's enough.
Venice ដែលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It was my mistake.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I thought she was you.
ខ្ញុំគិតថានាងជាអ្នក។
Miss...
នឹក ...
Look, I'm really sorry for what happened.
មើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Please, I'll get my staff to bring you home.
សូមខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Jampol, let's go.
jampol, តោះទៅ។
I don't want any more trouble.
ខ្ញុំមិនចង់បានបញ្ហាទៀតទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
What?
អ្វី?
Babe.
បេប៊ី។
Babe, come here.
ទារកមកទីនេះ។
I knew you couldn't say no to me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេចំពោះខ្ញុំ។
Where's your security?
តើសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅឯណា?
I escaped them.
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនពួកគេ។
I'm tired of Francis, Babe.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងហ្វ្រង់ស័រ, ប៊ីប៊ី។
I don't want to be with that man anymore.
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយបុរសនោះទៀតទេ។
Babe, don't worry.
ទារកកុំបារម្ភអី។
I got you.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នក។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
you don't need this.
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
Hello, Peter?
សួស្តី, Peter?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Can you come here now?
តើអ្នកអាចមកទីនេះឥឡូវនេះបានទេ?
Okay, bye.
មិនអីទេលាហើយ។
Peter, can you book me tickets to Bali next week?
ពេត្រុសតើអ្នកអាចកក់សំបុត្រខ្ញុំទៅកោះបាលីនៅសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
For two.
សម្រាប់ពីរ។
For me and Venice.
សម្រាប់ខ្ញុំនិង venice ។
Yes, Sir James.
បាទលោក James ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Love, I don't understand you anymore.
ស្នេហាខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទៀតទេ។
Why did you hurt the woman earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបស្ត្រីមុននេះ?
And the other day, you also hurt your assistant.
ហើយនៅថ្ងៃមុនអ្នកក៏ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
Why do you take their side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅចូលរួមរបស់ពួកគេ?
They did me wrong, remember?
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសហើយចងចាំទេ?
They deserved what I did to them.
ពួកគេសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះពួកគេ។
Venice.
Venice ។
What I'm trying to say is that you've changed a lot.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
It seems that I don't know you anymore.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
Look, we're just lucky that we can control the press.
មើលមកយើងគ្រាន់តែមានសំណាងណាស់ដែលយើងអាចគ្រប់គ្រងសារព័ត៌មានបាន។
But mom and dad are already coming home from the States.
ប៉ុន្តែម៉ាក់និងប៉ាកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញពីសហរដ្ឋអាមេរិករួចហើយ។
What will they say if they hear about it?
តើពួកគេនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើពួកគេបាន hear អំពីវា?
See?
ឃើញទេ?
That's all you care about.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
You care more about what your parents will say!
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងនិយាយ!
Over me!
លើខ្ញុំ!
I'm your wife, Francis, in case you forget!
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺហ្វ្រង់ស័រក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេច!
We both know what's at stake here, Venice.
យើងទាំងពីរដឹងថាមានអ្វីដែលកំពុងធ្វើនៅទីនេះ Venice ។
You know how important my family's reputation
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
is to my parents and, of course, to this business.
គឺសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំហើយជាការពិតចំពោះអាជីវកម្មនេះ។
I just want you to be on their good side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកនៅខាងរបស់ពួកគេ។
I don't want my parents to say anything bad about you.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
Well, guess what?
ល្អទាយអ្វី?
I don't care anymore!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ!
They always have something to say about me, right?
ពួកគេតែងតែមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
Love.
ស្រឡាញ់។
Let's not argue here.
សូមកុំជជែកតវ៉ានៅទីនេះ។
Julius is here.
ជូលៀនៅទីនេះ។
You know that he has a problem.
អ្នកដឹងថាគាត់មានបញ្ហា។
So it's me who's going to adjust again.
ដូច្នេះវាជាខ្ញុំដែលនឹងកែខ្លួនម្តងទៀត។
This mansion is suffocating me, Francis.
វិមាននេះកំពុងថប់ដង្ហើមខ្ញុំហ្វ្រង់ស័រ។
I'm tired of trying to impress your family every single day!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការព្យាយាមធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកចាប់អារម្មណ៍រាល់ថ្ងៃ!
In the first place, they don't want us to get married.
ដំបូងពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងរៀបការទេ។
Because they don't want me to have your name!
ដោយសារតែពួកគេមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមានឈ្មោះរបស់អ្នក!
Nanny Nora!
ណាននីណូ!
Please get Julius' favorite toy.
សូមទទួលប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលចូលចិត្តរបស់ Julius ។
Give it to him.
ឱ្យវាទៅគាត់។
- Hurry! - Okay, Sir.
- ប្រញាប់! - មិនអីទេលោក។
Julius, it's okay.
ជូលី, វាមិនអីទេ។
Calm down, Julius.
ស្ងប់ស្ងាត់ជូលៀ។
Butterfly hug, butterfly hug.
ការឱបមេអំបៅការឱបមេអំបៅ។
This is tiring, Francis!
នេះគឺជាការនឿយហត់, Francis!
I'm tired of you all!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I'm tired of this boring and miserable marriage!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍គួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះ!
Venice.
Venice ។
Venice, wait.
ទីក្រុង Venice រង់ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Here's your favorite.
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Don't cry.
កុំយំ។ កុំយំ។
Don't cry, don't cry.
កុំយំកុំយំ។
It's okay, it's okay.
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
It's okay.
មិនអីទេ។
Inhale, exhale.
ស្រូបដង្ហើមហឺត។
There.
នៅទីនោះ។
I didn't know Venice was so mean!
ខ្ញុំមិនដឹងថាទីក្រុង Venice មានអត្ថន័យអាក្រក់ទេ!
She's such a snob!
នាងជាសត្វដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Maybe she's always been like that.
ប្រហែលជានាងតែងតែដូចនោះ។
And she got married to Francis.
ហើយនាងបានរៀបការជាមួយហ្វ្រង់ស៊ីស។
The Palmas are the richest here in Iloilo, aren't they?
ផាឡែមគឺជាអ្នកមានបំផុតនៅទីនេះក្នុងអាយឡូឡូមែនទេ?
If I were there, I would probably hit Francis.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំប្រហែលជានឹងបុក Francis ។
Imagine?
ស្រមៃ?
He didn't even comfort you in front of his wife.
គាត់មិនបានលះបង់អ្នកនៅចំពោះមុខប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ។
Isn't that how the rich really are?
តើនោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកមានពិតជាមាន?
They look down on poor people too much.
ពួកគេមើលងាយប្រជាជនក្រីក្រពេក។
It was terrible earlier.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចមុននេះ។
Tata and I were like insects in front of them.
តាតាហើយខ្ញុំដូចជាសត្វល្អិតនៅចំពោះមុខពួកគេ។
Leave them be.
ទុកឱ្យពួកគេក្លាយជា។
Venice was right.
ទីក្រុង Venice គឺត្រឹមត្រូវ។
I should stop copying her before something bad happens.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ចម្លងនាងមុនពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
You're too kind, Tata.
អ្នកមានចិត្តល្អពេកតាតា។
You're like a protagonist in a drama series.
អ្នកដូចជាតួឯកនៅក្នុងស៊េរីល្ខោន។
There's no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
Martyr?
ទុក្ករបុគ្គល?
That's not the trend anymore.
នោះមិនមែនជានិន្នាការទៀតទេ។
So what if you copy her?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចម្លងនាង?
Will that make her poor?
តើវានឹងធ្វើឱ្យនាងក្រីក្រទេ?
Hey, hey, hey.
ហេហេហេហេហេហេហេហេ។
Maymay, you're so blunt.
Maymay អ្នកពិតជាអៀនណាស់។
You shouldn't feel guilty about it, Tata.
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអំពីវាទេតាតា។
You just sang and danced.
អ្នកគ្រាន់តែច្រៀងហើយរាំ។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
I want to hit the roof of her mouth.
ខ្ញុំចង់បុកដំបូលមាត់របស់នាង។
Let's leave everything to God.
ចូរយើងទុកអ្វីៗទាំងអស់ដល់ព្រះ។
I won't see Venice and the Palmas anymore, anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញទីក្រុង Venice និង Palmas ទៀតទេ។
Don't cry.
កុំយំ។
You're beautiful.
អ្នកស្អាតណាស់។
Babe.
បេប៊ី។ បេប៊ី។
Missed you.
នឹកអ្នក។
I missed you, too.
ខ្ញុំនឹកអ្នកដែរ។
Babe, I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Come with me to Bali, okay?
មកជាមួយខ្ញុំទៅកោះបាលីមិនអីទេ?
I promise you,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
no one will find us in Indonesia.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកយើងនៅប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីទេ។
It's just you and me.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
James, you know I can't just leave.
ជេមអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Babe.
បេប៊ី។
Mom!
ម៉ាក់!
- Come here. - Mommy!
- មកទីនេះ។ - ម៉ាក់!
- Venice, Babe... - I said come here!
- ទីក្រុង Venice, Babe ... - ខ្ញុំបាននិយាយមកទីនេះ!
Mommy.
ម៉ាក់។
Come here.
មកទីនេះ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
You're hiding something from me, Venice.
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ Venice ។
How could you do this to Francis?
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចទៅ Francis?
How did you manage to flirt?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងចែចង់ដោយរបៀបណា?
You're married!
អ្នកបានរៀបការហើយ!
Mommy!
ម៉ាក់!
You know I don't love Francis.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តហ្វ្រង់ស័រទេ។
I tried, but I really can't.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
Venice.
Venice ។
Mom, I'm so tired of him.
ម៉ាក់ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគាត់ណាស់។
I'm so tired of his family.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគ្រួសាររបស់គាត់ណាស់។
Wait!
រង់ចាំ!
- Don't hurt your daughter. - You, too!
- កុំធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នក។ - អ្នកផងដែរ!
- Mommy! - Stay out of this!
- ម៉ាក់! - នៅឆ្ងាយពីនេះ!
Stay away from my daughter!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
You... Mommy.
អ្នក ... ម៉ាក់។
You will never meet
អ្នកនឹងមិនដែលជួបទេ
- with him again. - Mommy, please.
- ជាមួយគាត់ម្តងទៀត។ - ម៉ាក់សូម។
Come with me!
មកជាមួយខ្ញុំ!
Please stop!
សូមបញ្ឈប់!
Stop this!
បញ្ឈប់នេះ!
Venice, come with me.
ទីក្រុងវេនីសមកជាមួយខ្ញុំ។
Please, Mom, I'm tired!
សូមម៉ាក់ខ្ញុំហត់ណាស់!
Stop this!
បញ្ឈប់នេះ!
You will never meet this man again.
អ្នកនឹងមិនដែលជួបបុរសនេះម្តងទៀតទេ។
You won't waste all our hard work, Venice.
អ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទេទីក្រុង Venice ។
And Francis shouldn't know this.
ហើយ Francis មិនគួរដឹងរឿងនេះទេ។
You are going to stop this insanity right now!
អ្នកនឹងបញ្ឈប់ការឆ្កួតនេះឥឡូវនេះ!
You hear me? And you're coming with me.
អ្នកលឺខ្ញុំទេ? ហើយអ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
Venice. Venice, I love you so much!
Venice ។ ទីក្រុង Venice ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
- Mommy! - Stay away!
- ម៉ាក់! - នៅឱ្យឆ្ងាយ!
- Venice!
- នៅឱ្យឆ្ងាយ! - វីនីស!
- I said stay away! - Babe! Babe!
- ខ្ញុំបាននិយាយថានៅឆ្ងាយ! - បាប៊ី! បា!
- Mom! - Come with me!
- ម៉ាក់! - មកជាមួយខ្ញុំ!
- I love you so much, Venice! - Please, stop!
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់វីនីស! - សូមបញ្ឈប់!
Bring her car home.
នាំឡានរបស់នាងទៅផ្ទះ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Get in the car!
ចូលក្នុងឡាន!
Venice!
Venice!
Go!
ទៅ!
Dear.
ជាទីស្រឡាញ់។
Can I have a taste of your cooking?
តើខ្ញុំអាចមានរសជាតិនៃការចំអិនរបស់អ្នកបានទេ?
Oh, Sweetie.
អូសួស្តី។
You're the only one who can imitate your grandma's cooking.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចយកតម្រាប់តាមការចម្អិនអាហាររបស់យាយរបស់លោក។
Among your siblings...
ក្នុងចំណោមបងប្អូនរបស់អ្នក ...
you're the only one who can do it.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន។
But you're still a better cook, Mom.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកធ្វើម្ហូបល្អជាងម៉ាក់។
You're the original gwapa , remember?
អ្នកគឺជា Gwapa ដើម, ចងចាំ?
And...
ហើយ ...
you're the one who taught me how to cook this.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបចំអិននេះ។
Dear...
សូមគោរព ...
why are you stupefied?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច?
Look at what you're cooking.
រកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូប។
It might spill.
វាអាចនឹងធ្លាយ។
Is there a problem?
តើមានបញ្ហាទេ?
Why is this happening to us?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះយើង?
We don't take advantage of other people.
យើងមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
We fight fairly in life.
យើងប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌ក្នុងជីវិត។
But you ended up sick.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ការឈឺ។
Dear, God always has his reasons.
សូមគោរពព្រះតែងតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
Sometimes, we just don't understand.
ពេលខ្លះយើងមិនយល់ទេ។
Because we're just humans.
ដោយសារតែយើងគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
But he won't give us anything we can't handle.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Can I have a hug, Mom?
តើខ្ញុំអាចឱបម៉ាក់បានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I got discouraged.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
But Maymay was right.
ប៉ុន្តែម៉ាម៉ាម៉ីគឺត្រឹមត្រូវ។
I should fight.
ខ្ញុំគួរតែប្រយុទ្ធ។
We went through a lot, right?
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនមែនទេ?
When dad left us for another woman back in Manila.
នៅពេលប៉ាបានទុកឱ្យយើងសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រឡប់មកវិញនៅទីក្រុងម៉ានីល។
You supported us.
អ្នកបានគាំទ្រយើង។
So now, Mom, I want to do the same thing.
ដូច្នេះឥឡូវនេះម៉ាក់ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I will do everything for you to get better.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
As grandmother said, we are Ilonggos.
នៅពេលជីដូនបាននិយាយថាយើងគឺជាអាយឡុងហ្គោ។
We have an Ilonggo heart.
យើងមានបេះដូងរបស់អាយឡុងហ្គោ។
And an Ilonggo always put up a good fight.
ហើយអ៊ីលឡុងហ្គោតែងតែដាក់ការប្រយុទ្ធល្អ។
Can I have a hug, Dear?
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
I love you, Mom.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់។
Come with me to Bali, okay?
មកជាមួយខ្ញុំទៅកោះបាលីមិនអីទេ?
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
No one can find us in Indonesia.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្វែងរកយើងនៅប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ីបានទេ។
It's just you and me.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are Ma'am Vivian and her daughter here so early?
ហេតុអ្វីបានជា Ma'am Vivian និងកូនស្រីរបស់នាងនៅទីនេះឆាប់?
They don't usually come here early.
ជាធម្មតាពួកគេមិនមកទីនេះមុនទេ។
Vilma, here's the tea.
វីម៉ា, នេះគឺជាតែ។
I heard that Ma'am Venice left the house this morning.
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Ma'am Venice បានចាកចេញពីផ្ទះនៅព្រឹកនេះ។
She brought her stuff, but not confirmed.
នាងបានយករបស់នាងមកប៉ុន្តែមិនបានបញ្ជាក់ទេ។
You're so into it, aren't you?
អ្នកពិតជាចូលក្នុងវាមែនទេ?
And I listened with enthusiasm.
ហើយខ្ញុំបានស្តាប់ដោយភាពរីករាយ។
That's how you are.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនៅ។
You love gossiping.
អ្នកចូលចិត្តការនិយាយដើមគេ។
You're like a CCTV.
អ្នកដូចជាស៊ីស៊ីធីវី។
You capture everything.
អ្នកចាប់យកអ្វីៗទាំងអស់។
Her ears are very sharp.
ត្រចៀករបស់នាងគឺខ្លាំងណាស់។
She might hear you.
នាងប្រហែលជា you អ្នក។
Go water the plants.
ទៅទឹករុក្ខជាតិ។
Your mouth always works.
មាត់របស់អ្នកតែងតែដំណើរការ។
Francis, what do you mean my daughter left?
Francis តើអ្នកចង់មានន័យថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំចាកចេញពីអ្វី?
Where would she go?
តើនាងនឹងទៅទីណា?
Francis, maybe she just went to her friends like last time.
ហ្វ្រង់ស័រប្រហែលជានាងបានទៅមិត្តភក្តិរបស់នាងដូចពេលមុនដែរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Not this time.
មិនមែនពេលនេះទេ។
This time it's different.
ពេលនេះវាខុសគ្នា។
She left this before she left the house.
នាងបានចាកចេញពីរឿងនេះមុនពេលនាងចាកចេញពីផ្ទះ។
What do you mean? What's this?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? នេះជាអ្វី?
What's happening, Mom?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងម៉ាក់?
Francis, if you're watching this...
ហ្វ្រង់ស័រប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលនេះ ...
it's over.
ចប់ហើយ។
I'm done with this marriage.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
So don't look for me because I will never come back.
ដូច្នេះកុំរកខ្ញុំព្រោះខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
- Oh, Venice. - Mom!
- អូវេនីស។ - ម៉ាក់!
Mom, Mom.
ម៉ាក់ម៉ាក់។
Mom.
ម៉ាក់។
Are you okay, Mom?
អ្នកមិនអីទេម៉ាក់?
Mom, Mom.
ម៉ាក់ម៉ាក់។
Mom.
ម៉ាក់។
You are Venice's stylist, right?
អ្នកគឺជាអ្នកស្តាយរបស់ Venice, ត្រឹមត្រូវ?
I want you to make Venice look like a fool
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យទីក្រុង Venice មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
in front of everyone, most especially her husband.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់រូបជាពិសេសប្តីរបស់នាង។
That woman did me wrong.
ស្ត្រីនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I worked so hard to get Venice married to Francis.
ខ្ញុំបានខំប្រឹងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការទទួលបានទីក្រុងវីននីសរៀបការជាមួយហ្វ្រង់ស៊ីស។
So, if you need to drag your sister
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអូសប្អូនស្រីរបស់អ្នក
back into the country, do it!
ត្រឡប់ចូលប្រទេសវិញធ្វើវា!
Oh, my God!
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
You really are Venice.
អ្នកពិតជា venice ។
You want me to pretend to be Ma'am Venice?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាទីក្រុង Venice Venice?